Hoy, sweetie.
Halika dito ngayon din.
- Kaya magarbong para sa almusal.
- Amina, almusal!
Lolo!
- Hey. Umaga, tatay.
-...ang ulan...
Hayaan mo akong maging whisky mo.
Patayin ang sakit.
salamat po.
- Oh, mag-ingat ka.
- Oo, oo.
Oh, muli kang nakasama ng iyong matalik
na kaibigan.
Oh... If she set her mind
in something... Reminds me someone I know.
Hindi ko alam kung sino iyon.
Kaibig-ibig.
Mina, gusto mo ba ng orange juice?
Daddy!
- Akala ko ay darating siya bukas.
- Anong petsa na?
Jesus, ika-23 na.
Shit!
So, I conveniently
forgot, idemanda ako.
Hindi mo siya mapipigilan na makita
ang kanyang ama.
- Kinakampi mo siya ngayon?
- Ito ay hindi tungkol sa panig.
Deserve ng anak mo
na makilala ang daddy niya.
Alam mo
minsan minahal niyo ang isa't isa.
Oo, hindi ako
ang sumira nito.
Siya ay nagtatrabaho ng huli na oras,
ginagawa ng Diyos kung ano kung sino.
alam ko.
Halika dito ngayon din.
Nandiyan si daddy. Okay, sige.
Daddy!
Hello, tuta.
10:00 am, gaya ng ipinangako.
- Ibabalik ko siya sa 6:00.
- Okay. Bye, baby.
okay ka lang ba?
Mukhang na-distract ka ng kaunti.
Uhm... Oo, oo, ayos lang ako.
Trabaho lang.
magaling ako.
Okay.
Ingatan mo ang iyong mga kamay, Amina.
Hoy, anong nakuha mo diyan?
ano ito?
Dapat ba tayong magkaroon ng kwento?
Gusto mo ng kwento? Oo.
Nagsimula ang pakikipagsapalaran nina Riky at Raky
sa zoo.
Ang mga dinosaur ay nakatira sa
zoo!
- Sa aming kuwento, ginagawa nila.
- Oo!
- Gusto mo ba ang iyong bagong costume?
- Oo, Mama!
Oo!
Ngayon, ano ang kulang natin?
Droga! Para kay papa syempre
.
Hindi yan ang binabayaran namin.
Ngunit ito ang
halaga ng gamot ng iyong ama.
Maaaring iyon.
Pero hindi ko pa nabayaran yan dati.
Nasa akin lahat ng records dito.
Espesyal na diskwento ngayon,...
...maaaring makakuha ng 20% ​​diskwento ang mga customer,
mangyaring dalhin ang iyong kupon sa checkout.
- Pwede ko bang makita ang manager?
- Ako ang manager, Ma'am.
Anong nangyari kay Frank?
Nagretiro siya noong nakaraang linggo.
Lumipat sa Boca kasama ang kanyang pamilya.
- Bigyan mo lang ako ng isang minuto.
- Oo.
Oh! Okay, parang nakikita ko na ang
nangyayari.
tama ka.
Ina-update lang namin ang ilang mga detalye.
I'm so sorry about that, Ma'am.
Maaari kang pumunta at magbayad sa cashier sa harap.
salamat po.
akin?
Amen?
Amen?!
akin!
May nakakita na ba sa anak ko?
Nakasuot siya ng isang dinosaur...
Ma'am,
kailangan ko po kayong lumabas ng tindahan...
Nakita mo na ba siya? Nandito ba siya?
Fuck!
Mina! Nakakita ka na ba ng batang babae?
Apat lang siya!
Mangyaring, Diyos, mangyaring, tulungan mo ako!
Diyos ko!
Pakiusap!
- Nahanap mo ba sila? nasaan sila?
- Bigyan sila ng pagkakataon. Anong nangyayari?
Ginagawa namin ang lahat para
mahanap si Amina.
Alam kong kinuha siya ni Karim.
Alam kong ginawa niya. Ang weird talaga ng kinikilos niya
kahapon.
At sinabi sa akin ni Mina na may kausap siya tungkol sa
akin sa telepono.
- Tinakot niya ito dati.
- Siya ay mayroon.
Kung ganoon nga ang kaso, nahihirapan kaming
maunawaan...
...bakit hindi na lang itago ni Karim
si Amina sa isa sa kanyang mga pagbisita.
Paano ko malalaman iyon?
Naiisip mo ba ang anumang bagay
na maaaring nagawa mo?
- Isang bagay na maaaring nagawa ko?
- Goddamn 'ito. Hindi niya ito kasalanan.
Hindi ko sinasadya yun.
Wala siyang ginawa para maging sanhi ito.
Ano bang problema mo?
Sa tingin ko ay iuuwi niya siya
.
Bahay?
- Syria.
Lagi niya itong kinakausap noon
.
Pagkuha ng trabaho
sa isang ospital na malapit sa kanyang pamilya.
Naghiwalay kami,
sinubukan niyang gawin iyon,
Kailangan kong kumuha ng restraining order,
para pigilan siya sa paglabas sa kanya ng bansa.
Kailangan mong suriin ang lahat ng
mga paliparan.
ano? Ano ito?
Walang pederal na batas na pumipigil
sa isang magulang na kunin ang kanilang anak...
Ito ay kidnapping. Kinidnap siya
.
...sarili nilang anak
sa buong mundo.
Kung ganoon, pasensya na,
wala na tayong magagawa.
Nagbibiro ka ba? He can
just... He can just take her?
Kaya ko lang... ako lang...
Nawalan ako ng anak?
Sinusunod namin ang lahat ng mga pamamaraan,...
...may mga hadlang sa daan sa
mga lugar...
Ano ang iba pang mga posibilidad? ano?
Ibig mong sabihin parang mang-aagaw ng bata?
Oo, maaari mo bang sabihin sa akin kung aling paliparan sa Ohio
ang kailangan ko para sa paglipad patungong Syria?
- Tahan na, pakiusap.
- Ah-ah.
Hindi mo
maitatago sa akin. nakikita kita.
- Ah!
- Ayan na siya!
Ang mga flight papuntang Syria ay umaalis mula sa
Port Columbus sa pamamagitan ng Amsterdam
at galit mula $750 hanggang $1000.
Okay, salamat.
Pumunta kami sa bahay ni Karim.
Natatakot ako na nabura ito.
May mga ilang bagay na lang ang natitira.
Nasuri mo ba
ang paliparan ng Port Columbus?
Natagpuan namin ang kanyang kotse sa pangmatagalang
imbakan.
Sinusuri namin ang mga listahan ng flight,
ngunit pinaghihinalaan namin ngayon na umalis siya ng bansa.
Karim Saleh Taleb.
Wala siyang
anumang mga contact para sa kanyang pamilya.
- Radiology.
- Paumanhin, hindi ko maintindihan.
Sinabi niya na ang kanyang ama ay nakatira
sa Riyadh,
sa Saudi Arabia, ngunit walang
record na siya ay naroroon.
Tingnan mo, hindi siya pumunta doon
at hindi sila pumunta dito!
Paumanhin, wala akong sinumang may ganoong pangalan.
- Okay.
- Hindi ko alam.
Ikaw ang abogado, wala ka bang
imbestigador o ano?
Hindi ko
rin gusto ang ugali mo, pare!
Oh, Diyos...
Noong dinala ni Karim si Amina sa ibang bansa,
hindi ito krimen, kung maniniwala ka.
Matagal ko nang wala ang baby girl ko
...
... mahigit dalawang taon.
At araw araw hindi ko siya nakikita
...
.parang bala ang sakit.
Salamat sa iyong hindi kapani-paniwalang
kabutihang-loob,...
...Pupunta ako sa
Washington.
At kakatok ako sa bawat
pinto at kakausapin ang bawat suit.
At gagawin ko ang lahat
para mahanap ang baby ko.
Hindi ako magpapahinga hangga't hindi ko siya dinadala
sa bahay kung saan siya nararapat.
Iniwan ako ng nanay ko noong maliit ako,
hindi ako lumalayo sa sarili ko.
- Natatakot akong iwan ka.
- Hindi, tumigil ka dyan.
Dumikit ka sa iyong mga baril.
Katulad ng itinuro ko sa iyo. Oo.
- mahal kita.
Kunin mo.
Sabihin ang iyong layunin.
Petisyon para sa
resolusyon ng Senado.
At ang suporta ng
gobernador mo, ibalik mo.
Hindi mo mahaharangan ang pinto, Ma'am.
Excuse me, kaya kong tumayo dito,
First Amendment ko 'to!
Isang appointment ang ipapadala sa
iyo sa loob ng susunod na anim na buwan.
Anim na buwan? Maghihintay daw ako.
Ginang...
Nagsasalita ka ba ng Ingles? Hindi ko
mabasa yung signature sa x-ray ko.
Karamihan sa mga kidnapping sa
bansang ito ay ginagawa ng mga magulang.
Sa tingin ko ito ang sabi ni Karim Taleb.
Noong nakaraang taon, higit sa 25 libong
mga bata
dinukot ng mga magulang
at walang ginagawa!
Walang posisyon dito sa pangalang iyon.
Okay. Salamat pa rin.
Si Mara Danning ay bumalik sa Washington
para kumilos ng hunger strike...
...kasama ang
grupo ng protesta ng magulang na kanyang binuo...
...kasunod ng pagkawala
ng kanyang anak na babae, apat na taon na ang nakararaan.
Bale kung uupo ako?
- May maitutulong ba ako sa iyo?
- Hindi.
Pero baka matulungan
kita.
Look, cowboy,
gusto ko lang mapag-isa, okay?
Nasa child recovery business ako
.
Ginawa mo ito?
Legal ba ito?
Kasing legal ng pagdukot.
Sira na ako, kaya...
alam ko.
Itago mo yan.
Mayroon akong panukala
para sa iyo.
Halika magtrabaho para sa akin.
Tinutulungan mo akong maghanap ng
mga anak ng ibang tao.
Tutulungan kitang mahanap ang sa iyo.
Alam mo, medyo maganda rin ang bayad
.
Tawagan mo ako.
Mara, ito si Carl. Heads up linguistics,
halos lahat ng hindi ko magawa.
Siya ang second-in-command ko.
- Ako lang ang in-command mo...
- Tama.
- Ikinagagalak kitang makilala.
- Natutuwa kang tumawag.
Hindi ito oo.
Okay.
Ito ay para sa iyo.
Hey. Ito ay isang magandang bagay.
Mayroon akong mga contact sa buong Middle East.
Hahanapin natin siya. Sa takdang panahon.
Hindi ko nakita ang aking anak sa loob ng apat na taon,
86 araw, apat na oras...
- Gaano na katagal mula nang kumain ka?
- Siyam na araw.
Dito.
hindi ko kaya.
Kami ang iyong pinakamahusay
na pagpipilian, Mara.
okay ka lang?
Dito.
Hindi ko maintindihan kung bakit gusto mo ako.
Nagsanay ako bilang isang mananahi.
Well, kung maaari kong maging
ganap na tapat ...
...kailangan namin ng babae sa aming team.
Nagdudulot ka ng mas kaunting
hinala sa linyang ito ng trabaho.
At matapang ka.
Iyan ang dapat makapagsimula
.
Sapat na para makatulong sa pagpapagamot ng iyong ama
Handa ka na ba para sa iyong unang
kaso? Sumama ka sa akin.
Ito... Si Maya.
Anak niya yun, si JD.
Halos hindi nakikita ang ama hanggang sa isang araw
ay nagpasya siya:
"You know what? I want my kid back".
Binugbog niya ang kanyang walang kabuluhan at pagkatapos ay dinala
ang bata pabalik sa Mexico.
Kailangan ko ng higit pang intel.
Nagpipigil siya.
Figure natakot siya.
Well, syempre natatakot siya. tignan mo.
Para kang isang sako ng bato.
Walang nakakaalam kung ano ang nararamdaman nito
kaysa sa iyo, Mara.
Sabi niya pwede mo siyang bawiin.
totoo ba?
Pakiusap. Gusto ko siya lang kasama ko.
hindi ako makatulog. Hindi ako makahinga.
Susubukan naming bawiin siya.
Una, maaari mo bang sabihin sa akin
ang tungkol sa iyong anak?
Malambing siya, alam mo.
Maaari siyang gumugol ng maraming oras sa pagguhit
at...
...mahilig talaga siya sa mga hayop.
- Anong bahagi ang gagawin ko? - Ang iyong
trabaho ay panatilihing kalmado ang bata.
Hanggang sa
maibalik natin siya sa kliyente.
Binibigyan mo kami ng katumpakan,
panatilihing normal ang lahat.
- Kaya naglalaro ako ng ina.
- Eksakto.
Hayaan akong patakbuhin ka sa plano,
hakbang-hakbang.
Ang paghahanap at pagbawi
ng target ay sapat na mahirap.
Pagkatapos ay dadalhin mo siya
sa hangganan na may mga pekeng papeles.
- Paano natin gagawin iyon?
- Mexico lang ito papuntang Arizona.
madali lang.
Maraming ligaw na aso sa
Mexico.
hoy...
Okay, pasok na kami. Tara na
.
Panatilihin ang pagbabantay.
shit...
pasok na kami.
Oh, oh. Hoy, teka.
- Shit!
- Ano?
Kinansela dapat ang klase. Ilipat
ito.
Damn! Na-miss namin ang aming
bintana.
Ibig sabihin, kailangan nating
mag-improvise.
- Hoy, humanda ka.
- Hindi natin ito magagawa dito, hindi ba?
Hey.
Gusto mong makipaglaro sa kanya?
ano yun?
Oh! Hindi, hindi!
Kunin mo siya! Kunin mo siya!
Gawin mo! Go, Go!
Halika, pumunta ka! Go!
Sumama ka sa akin, okay lang! Halika
na!
Hey. Anong
tinitignan mo? Umalis ka na dito.
Hindi kita sasaktan, okay?
Iuuwi na kita para makita
ang mama mo. Mama. Gusto mo ba yun?
Mabuting bata. Hawakan mo ang kamay ko.
Shit!
Ay, sorry!
Mara! Mara. Hey.
Sa ganitong paraan. Sa ganitong paraan!
Dito! Halika na. Galaw,
galaw, galaw, halika!
Halika na! Go, go, go!
Hey, kami lang...
Sige. Mabuting bata.
Sige, nandito na siya.
Panatilihin mo siya dito. Kapag nabayaran na kami,
dadalhin namin siya.
Seryoso ka ba?
Negosyo muna.
Dalawang minuto pa, pangako,
okay?
- Salamat sa iyong oras.
- Oo naman.
- Maaari ba akong pumunta?
- Siya ay naghihintay para sa iyo.
salamat po.
Diyos ko. Oh! Diyos ko!
Diyos ko!
Oh! Oh!
Maaari ko bang makuha ang mayroon siya
, mangyaring?
Hey.
kamusta ka?
Iyong hiwa.
- Salamat.
- Wow. yun...
Iyan ay higit pa sa kinikita ko sa loob ng anim
na buwan.
Oh, fraction lang yan
ng kailangan ko para kay Amina.
May nagawa kaming maganda dito.
Alam mo naman yun diba?
So how come para akong
mersenaryo?
Kailangan nating bayaran
para sa mga panganib na ating dadalhin.
Siya ay desperado.
Ngunit natagpuan niya ang
pera. At mabuti iyon, tama ba?
Hinding-hindi ko iyon kayang bayaran.
Hindi mo na kakailanganin.
Tama. "Quid pro quo".
Ito ang mga trabahong babayaran nila para dito.
Sa bandang huli.
Gaano katagal sa wakas?
Minsan ito ay pinutol at tuyo.
Alam mo, nahanap mo ang bata, nakahanap ka
ng paraan papasok. Medyo straight forward ito.
Pero hindi sa akin ha? Hindi si Amina.
Well, ang iyong ex ay medyo mahusay
sa pagtatakip ng kanyang mga track, ngunit alam mo iyon.
I mean, mas matagal mo na
siyang hinahanap kaysa sa akin.
Wala kang sariling mga anak,
tama ba?
- Hindi.
- Kaya...
Bakit mo ito ginagawa?
Well, kalalabas ko lang sa
Marines. Panama City Beach.
Medyo down at out.
Hindi nagkaroon ng maraming naililipat na kasanayan.
And I was hanging at the vet center,
you know, naghahanap ng trabaho.
Tapos isang araw,
pumasok ang lalaking ito...
...at pinag-uusapan niya itong
nanay sa Washington na gustong mabawi ang kanyang anak.
Alam mo, ito ay
talagang magandang pera.
Lumalabas...
Ako ay medyo mahusay sa ito.
Alam mo, binigyan ako ng layunin.
Kaya hindi ko alam,
nabuo ang unit, kinuha si Carl.
Ang pahinga ay kasaysayan.
Naranasan mo na bang masira ang trabaho?
Huwag na nating isipin iyon. Okay?
Ngayon ay isang magandang araw.
Para sa iyong kinabukasan.
Scotland?
Nagbigay ng ebidensya ang lola ng bata
na marahas ang stepfather.
Oo, may paniniwala siya,...
...ngunit wala siya sa Edinburgh
kapag nag-agawan kami,
siya ay maglalakbay para sa trabaho.
Okay.
- Maaari ba kitang tulungan?
- Oo. Hi.
Maaari mo bang sabihin sa akin kung sino ang kailangan kong magsalita para
makakuha ng listahan ng lahat ng mga ospital sa Lebanon?
May bago tayong kaso. Nangungunang
priyoridad.
Albania!
Naisip na medyo
mahirap na doon. Ito ay nasa kaguluhan.
Oo, well, ang kaguluhan ay magandang cover.
- Nasaan ang natitirang bahagi ng intel?
- Iyan lang ang mayroon ako.
Ito ay dapat na ito
.
doon.
Mara, kunin mo siya. Halika
na.
hangin?
- Sumama ka sa akin, sinta.
- Halika. Halika na. Halika na.
Tara na. Tara na.
Tara na.
- Manatiling malapit.
- Tara na.
Sa ganitong paraan. Sa ganitong paraan!
Hoy, hey, bumalik ka
!
Umalis ka sa kanya! Hoy! Lumabas ka
- Hoy! Umalis ka na!
- Go, go, go!
Laban sa dingding.
Tara, tayo na.
- Tara na.
- Halika.
- Halika, halika.
Uy, pumunta na tayo sa
kotse.
Go, go, go.
Hoy, bumalik. Bumalik.
Manatili ka!
- Go, go!
- Manatili ka!
- Huwag mo akong hawakan.
- Hoy!
Hoy! Mara!
Halika, tumakbo ka! Kailangan na naming pumunta. Go!
- Go, go, go, go!
- Go, go!
Fuck!
Nasaan ang transportasyon?
- Mitch?
- Hinila niya ang eroplano.
WHO?
Lewis.
CIA ba ito?
Bakit hindi mo sinabi sa amin?
CIA? ano? Sino si Lewis?
- Hoy. Ito ay batay sa pangangailangang malaman.
- Kailangang...
- Hey, hey, hey, hey, hey, hey.
- Ako ang iyong kasosyo! Kailangan kong malaman!
Itigil mo na. Ano ang ibig sabihin nito?
Nangangahulugan ito na ginawa tayo ng CIA ng isang maruming trabaho
at ngayong mali na ito,
iiwan na nila tayo.
totoo ba yun? Hindi nila
tayo tutulungan?
Aalamin ko.
- Akala ko nagtatrabaho kami para sa mga magulang.
- Namin.
Isang ama pa rin ang bumabalik
sa kanyang anak,
hindi mahalaga kung sino ang nagbabayad sa amin.
Hindi mahalaga?
Ano... kung ano ang ginagawa natin, kung
para kanino natin ito ginagawa ang lahat ng bagay.
Paalisin mo na kami dito.
Sana alam mo ang ginagawa mo.
Tinutulungan ko ang mga tao
na maibalik ang kanilang mga anak.
At ito ba ang pinakamahusay na paraan
para maibalik si Amina?
Dahil nagtitiwala ka lang
sa bagay na ito. Nag-aalala lang ako na...
...nawala mo kung saan
mo sinusubukang marating.
Makinig, ako ang magpapasya kung sino o ano ang
aking pinagkakatiwalaan.
kailangan kong pumunta. mahal kita.
Tapos 500 feet
at nasa kaliwa ang venue.
Sa tingin ko man lang, medyo
malabo.
- Oo, kumukuha ng litrato si Carl.
- Okay.
Ang pangunahing pasukan ay nasa
pangunahing kalsada.
Ngunit may isa pang paraan sa kanto
na magdadala sa amin sa kusina.
- Ano? - Medyo
natural ka dito.
Paano kung ibigay natin siya sa
maling magulang?
Paano kung hindi mabuti ang ina?
Saan ito pupunta?
Muntik ko na siyang matanggal.
Amen.
At ngayon hindi ko kayang
mabuhay ng wala siya.
Nakilala ko si Karim sa ospital,
Nagkaroon ako ng lahat ng mga problemang ito
sa aking mga kamay at paa.
Ginawa niya lahat ng scan ko.
Nagsimula na kaming
magkita pagkatapos noon.
Mabait siya at palabiro at
inalagaan niya ako.
Ginawa akong ligtas. Hindi ko
sinasadyang mabuntis.
nabigla ako.
Nag-iwan ako ng mensahe kay Karim, at
nagmaneho ako sa clinic.
Nang pipirmahan ko na sana ang mga papeles,
biglang pumasok si Karim,...
...basta... puno ng passion.
Ganyan siya
sa mga bagay na mahal niya.
Aniya: "Kaya natin ito.
Magiging okay din ito".
At ito ay. Saglit.
Then he started acting really
weird, staying out late.
Nais akong umalis sa aking trabaho.
Nagsimula na akong uminom ng sobra.
I mean, hindi mo naman talaga kasalanan.
Hindi mo talaga kilala yung lalaki.
Paano mo malalaman kung ano ang dapat kong
parusahan sa aking sarili?
Okay.
Narito ang alam ko.
Mga magulang, kailangan ka nila sa
mga trabahong ito.
ikaw naman?
kailangan mo ba ako?
Robeson.
Ano ang mayroon ka?
- Paano ang Romania?
- Ginagawa ko ito.
Talagang gusto ng ama ni Petra
na bumalik ang kanyang anak.
Siya ang pinakamahalagang bagay
sa mundo para sa kanya.
Hindi ako tumututol sa iyong mga pribadong kaso,
ngunit hindi sa kapinsalaan
ng kung ano ang kailangan ng CIA mula sa iyo.
Okay, well, sa tingin ko
tinutulungan ko rin ang mga magulang na ito.
At sigurado ako na lubos silang
nagpapasalamat.
Ngunit isa kang militar,
kaya alam kong naiintindihan mo...
...ang kalagayan ng mga maybahay at
lolo't lola ay hindi gaanong mahalaga...
...bilang pagpapanatiling
ligtas ang bansang ito at ang mga ari-arian nito.
Itigil mo na ang pag-deprioritize sa mga kaso ko,
Mitchell, o wala ka na.
Sige, ililipat ko
ang Romania sa tuktok ng listahan.
- Kumusta ang mga bagay kay Danning?
- Mabuti.
- Hinahanap pa rin niya ang kanyang anak.
- Oo naman.
Tandaan lamang na panatilihing malamig ang trail
hangga't maaari.
Bakit mo naman sasabihin?
Si Karim Taleb ay isang mapanganib na tao.
Mas mabuti nang wala siya sa buhay niya.
Anong delikado, Lewis?
Classified yan. Gawin mo ang iyong
trabaho at gagawin ko ang akin.
- Hi. Nagsasalita ka ba ng Ingles?
- Oo, ginang.
salamat po. Ehm...
May pasyente ako sa
ospital mo, pero hindi ko mabasa ang chart niya.
Nababasa ko lang ang pangalan ng
radiologist.
Pwede ko ba siyang makausap, please?
Karim Taleb ang pangalan niya.
- Isang minuto, mangyaring.
- Mm-mm.
Wala siyang pasok ngayon.
Gusto mo bang mag-iwan sa kanya ng mensahe?
- Taleb?
- Oo.
TALEB.
ginagawa niya?
siya yun?
Siya yun!
- Ano? Amina?
- Diyos ko.
Halika na.
- Mm...
- Mitchell.
- Mm-mm?
Nahanap ko siya. Si Karim ay nasa
Lebanon.
paano mo?
Natunton ko siya sa isang ospital
sa labas lang ng Beirut.
Isang buong taon na siyang nagtatrabaho doon
.
- Sigurado ka ba?
- Oh, Hesukristo, Mitch.
Alam mo ba kung ilang tawag na ako..
..mga ospital sa Syria
at mga kalapit na bansa?
Daan-daan. And suddenly, just
like that, andyan na siya.
Hindi man lang niya pinalitan ang pangalan niya.
Oh, kaya iyan ay kung ano ito.
Lumapit ka. Gamitin mo ako.
Hindi. Ito ang pinakamahusay na lead
na mayroon ako.
- Gusto ko lang lumabas doon.
- Ano ang lagi kong sinasabi sa iyo?
- Kailangan mong huminto at mag-isip!
- Huwag mo akong sigawan.
Ito sa wakas ay isang bagay na totoo
para sa akin.
Okay. pasensya na po. hindi ko...
tama ka.
Ito ay isang magandang lead. Ngunit hindi ka
lalabas doon nang mag-isa.
Kaya kapag ang oras ay tama,
gagawin namin ito tulad ng lahat ng iba.
Nakaplano. Nag-ensayo.
At kailan kaya ang tamang panahon,
Mitch? Dahil paulit-ulit mong sinasabi yan.
Ang fucking time ay ngayon.
Kailangan na nating makaalis doon.
Nasa
mesa pa rin ba ang trabaho sa Beirut?
Hindi. Masyadong mapanganib ang trabaho sa Beirut.
Kaya kunin mo,
tapos magbabayad ang kliyente..
..para sa iyo na hilahin ang mga string
upang mailabas kami doon.
Pakiusap.
Kaya, sa abot ng aming masasabi,
narito ang mga exit point.
At ang likurang pasukan ng kalakalan.
Iyan ang aming pinakamahusay na mapagpipilian upang maiwasan
ang aming pribadong seguridad.
Tama. Well, isa lang
ang imbitasyon namin, kaya dapat ako.
Nakulong ka, kailangan mong
lumaban nang mag-isa.
- Oo. nagawa ko na dati.
- Hindi.
- Hindi ko gusto.
- Ano?
Nagbibiro ka diba?
Ito ang perpektong setup..
..at ang pinakamalaking score
na nakuha namin.
Alam mo namang
unstable pa rin ang Lebanon di ba?
Ang Beirut ay militarisado, at ang mga taong ito
ay may pera para sa mga pribadong guwardiya.
Ako ang dapat magpaalis sa amin
kung ang lahat ay mapupunta sa tae.
Nah, ito ay hindi pumunta para sa akin.
Hindi. Maaaring hindi na ako magkakaroon ng
isa pang pagkakataong makaalis doon.
- Hahanap tayo ng ibang paraan.
- Ito ay walong taon.
Walong taon!
Sa tingin mo ilang oras pa
ang kaya kong maghintay?
Hesukristo.
- Ano iyon?
- Sinabi ko sa iyo.
hindi ko gusto. Parang
delikado.
Mas mapanganib kaysa sa pagkuha ng mga bata
mula sa mayayamang statesmen?
Mas mabuti siguro kung
hahayaan niyang mamuno ang buong Lebanon.
Seryoso ka ba?
Ginawa niya ang lahat ng trabaho sa amin dahil
nangako ka sa kanya...
...na ang isa sa kanila ay magiging
sarili niyang anak.
Isipin mo, Mitch, may
nanay na minahal ka ng sobra.
Sigurado akong hindi matatapos
dito ang kalokohan.
Halika, lalaki.
Tulungan kaming malaman ang snatch.
Pagkatapos ay lalabas tayo doon, gawin ito
gaya ng karaniwan nating ginagawa,...
...at pagkatapos ay
tutulungan natin siyang maibalik ang kanyang anak.
Okay?
Halika, tao, fuckin' gawin ito.
Okay.
- Kami ay mabuti.
- Ano?
Mas alam mo itong bahay sa loob at labas.
Bawat kwarto, bawat labasan.
At ito ay nasa tabi ng libro.
Aking mga patakaran. Okay?
Oo.
salamat po.
Okay.
Ito ay para sa iyo.
Naghintay ako
hangga't kaya ko para kay Amina.
Noong umalis ang nanay mo, remember?
hindi ko alam...
...kung magiging
okay ang dalawa sa amin.
Napakaliit mo noon.
Tandaan?
Dinala kita sa park.
Umakyat ka sa isang jungle gym at
nahulog ka.
nag bash ako ng ngipin.
At ang babaeng iyon,
dumating siya...
... nagmamadali.
Sinabi niya: "Nasaan ang iyong
ina?" At sinabi mo...
"Wala na ang nanay ko. Pero
nandito ang tatay ko at ayos lang kami."
Doon ko nalaman
na palagi kang okay.
- Kailangan mong maging malakas para sa akin.
- Hindi.
Tatay, pakiusap, huwag.
Sabihin mo sa kanya na mahal na mahal ko siya.
Uy, tatay, tatay...
Kailangan kong magpahinga ngayon.
Oo.
Okay ka lang?
Hi! Nanay!
- Sino ka at ano ang ginawa mo
kay Soraya? - Hoy!
Ang tangkad mo.
Pumunta ka dito. Nandito ang mama mo?
Oo.
Oh!
Napakasaya na makita
ka.
- Oh, matagal na.
- Masyadong mahaba, Dasia.
- Ito si Mara.
- Hi. / Hi.
Soraya, pumunta ka at kumuha ng tsaa.
Pakiusap.
Walang nagbago sa paligid
.
Hindi, parang zoo dito minsan.
Sana wag kang mag isip.
Pero sa sala ka matutulog .
Ay, hindi.
Ayokong
makibahagi ka sa mga lalaki.
Napaka thoughtful niyan. salamat
po.
Halika na.
Sinabi sa akin ni Robeson na
dito nakatira ang dati mong asawa.
Okay ka bang pag-usapan ito?
Oo, siyempre.
- Para sa iyo.
- Oh, salamat. salamat po.
Pakiusap.
- Siya ay kahanga-hanga.
- Sila ay lumaki nang napakabilis.
Alam mo ba kung saan nagtatrabaho ang iyong ex?
Sa isang ospital sa labas lang ng lungsod,
sa tingin ko.
Pero hindi ko alam kung saan siya nakatira.
Dadalhin kita bukas.
Tingnan kung malalaman natin.
Hey.
Sa palagay ko, sa wakas ay nasa ilalim ako ng parehong
maliit na patch ng mga bituin na siya ay.
Alam kong malapit ka sa kanya.
Kailangan ko talagang tumutok ka
muna sa trabahong ito. Okay?
alam ko.
Siya ay nasa isang pansamantalang kontrata.
Wala na siya dito.
Hey. Ito ay isang proseso.
Siya ay nasa lungsod.
Hahanapin natin siya.
- Maaari ka bang lumipat dito?
- Akala mo.
Oo.
Okay. Walang heroics
ngayong gabi.
Kunin mo ang bata
at umalis ka doon.
Mag-ingat ka, Mara.
salamat po.
As-salam alaykom.
Wa Alykom As-slam.
- Galing ka ba sa embahada?
- Oh, Diyos, hindi. Fuck politics.
Nasa finance ako.
Oh, mahusay.
Mangyaring sabihin sa akin kung kailangan mo
ng pagpapakilala sa alinman sa aking iba pang mga bisita.
Napakabait mo.
Pansamantala, maaari mo bang ituro sa akin
ang direksyon ng ladies room?
- Nasa baba ng hall.
- Salamat. Oh!
maraming salamat po.
Halika na. May magandang
babae.
Okay, tara na. Halika na.
Magiging okay din.
Anong ginagawa mo sa
anak ko?
- Hindi ko siya sasaktan.
- Ilalayo mo siya sa akin?
huwag.
Salma, paano.
Salma.
- Oh...
- Oh Diyos ko.
Siya ba yun?
- Okay ka lang?
- Magmaneho!
Nakikita ko sila, maghintay.
Nakuha na kita, baby.
Bumaba ka na!
Iyuko mo ang iyong ulo!
Isang paraan. Ingat kayo!
Shit.
Anong nangyari sa loob?
Mara, sasabihin mo ba
sa amin?
Magandang babae yan.
Sige...
Okay, okay lang.
Nandito siya.
Syempre.
maraming salamat po.
Aksidente iyon, Mara.
Hindi mo na ako hahayaang hanapin
si Amina ha?
Sige, lalabas na ako.
Tingnan mo kung mahahanap ko tayo ng daan pauwi.
- Sasama ako.
- Hindi.
Hindi ito ligtas.
Manatili dito sa hotel.
At least hanggang sa malaman ko
kung nasa malinaw na tayo.
Sino ito?
- Dasia.
- Ito ay Dasia.
- Dasia!
- Okay, okay, okay. Hey.
- Hey.
- Hindi ka dapat nandito.
- Mayroon akong lead.
sa ano?
kay Amina.
- Hindi. Hindi. Hintayin mo si Robeson.
- Kailangan na nating umalis.
Hindi. Alam mo, ang isang lead ay tumatagal lamang ng
ganoon katagal. Mag-isa akong pupunta.
- Hindi. Narinig mo ang sinabi niya.
- Ilang oras, nangunguna.
At least may intel tayo
.
Shit.
Dapat maghintay ka dito.
- Papasok at palabas. Okay?
- Oo. Okay.
Anong ginagawa mo
dito sa labas?
Ito ang aking teritoryo.
Ang mas mahalagang tanong ay:...
...anong ginagawa mo dito sa labas
at hindi sa Romania, gaya ng iniutos ko sa iyo?
At sa gitna ng lahat ng ito ay
si Denning,...
...sino ang nagkompromiso sa amin ng
isang snatch back na nahuli sa isang bloodbath.
Isang babaeng hindi dapat
malapit dito...
...ngunit nasa panganib na sirain ang lahat
ng pinaghirapan ko sa nakalipas na walong taon.
At isang babaeng nag-iisang
nakapagpalabas-masok sa amin.
- Tama ba?
- Tama.
At sinasabi mo sa akin na
kailangan mong kumuha ng trabaho sa Beirut?
Pumapasok siya sa paaralan
kasama ang kanyang bunsong apo.
saan? Nakilala mo na ba siya?
Amina.
Nakilala mo na ba si Amina?
minsan. Siya ay... Sa halip isang rebelde,
sa tingin ko.
minsan. Iniisip niya na si Amina ay
isang rebelde.
siya ba? Maganda yan.
Anong oras
matatapos ang mga paaralan?
- Sa 3:00 pm..
- Okay, pwede ba niya akong bigyan ng address?
Robeson,
hayaan mo akong gawing malinaw sa iyo,
dahil mukhang hindi mo nakuha
ang mensahe.
Ito ay kinakailangan sa aking mga interes
at samakatuwid sa iyo,...
...na hindi niya mahanap si Karim
Taleb.
Kaya noong hiniling mo sa akin na ihinto
ang pagtingin sa Karim, ginawa ko.
Ngunit kung inaasahan mong itago ko
ang nanay na iyon sa kanyang anak,...
...mas mabuting sabihin mo sa akin kung ano ba
talaga ang nangyayari ngayon.
Magkano ang alam mo
tungkol sa buhay ng iyong asawa dito?
Ano ang alam mo
sa buhay ng iyong asawa dito?
I mean, wala. Bakit?
bakit ka nagtatanong?
- Gabi na. dapat pumunta ako.
- Bakit? Teka.
Dapat umalis na siya.
Teka. Ibigay sa kanya ang address. Pakiusap?
- Hindi ko kaya.
- Pakiusap, pakiusap. Bilang isang ina.
Bilang isang ina,
sinasabi ko sa iyo na puntahan mo ang iyong anak na babae.
Tingnan mo na siya ay magaling, ngunit pagkatapos ay
dapat kang umalis.
Bilang isang ina, sinabi niya sa iyo:
puntahan mo ang iyong anak,
tingnan mo na okay lang siya.
Ngunit pagkatapos ay dapat kang umalis.
Ang kaaway ng aking kaaway ay ang aking kaibigan.
Good luck.
Makinig. Hindi ako makakapunta sa school.
Hindi ko kayang magdala ng gulo sa pamilya ko.
Naiintindihan mo ba?
Syempre. Syempre.
Marami ka pang nagawa para matulungan ako
sa loob ng ilang araw..
..kaysa sa ginawa ng sinuman sa sarili kong bansa
sa loob ng maraming taon.
Pumunta ka.
- Pinagsinungalingan mo ako sa kanya.
- Hindi.
Hindi nagsisinungaling kung wala ka
sa lahat ng katotohanan.
- Oh!
- Fuck mo.
Tinabihan kita sa kanya,...
...para mabigyan mo siya ng pagkakataong
makisali sa isang bagay, di ba?
Distract sa kanya.
Isang bagay na magbibigay sa kanya
ng layunin sa buhay.
- At pagkatapos ay hinayaan mo siyang dalhin ka dito mismo.
- Ginamit mo ako.
Kailangan mong kumbinsihin siya na
ang mga lead na mayroon siya ay hindi totoo...
...at kailangan mo siyang mailabas
kaagad sa bansa.
At kung hindi?
Kung gayon hindi ko masisiguro na
ligtas siya o ang kanyang pamilya.
- Mula sa iyo.
- Mula sa sinuman.
Ang kanyang desperasyon ay ginagawang
hindi matatag ang sitwasyon.
At iyon ay kapag ang mga tao ay nasaktan.
Gusto mo ba talaga iyon
sa iyong konsensya?
I need you to serve your country right now,
hindi siya.
Alam kong naiintindihan mo iyon.
At huwag na huwag mo na
akong papasukin ng ganyan.
ito na.
Mukhang medyo secure ito.
Heavy gates, guards, CCTV.
Walang pasukan sa likod.
Lumabas ang paaralan 10 minuto ang nakalipas.
So nabubuhay siya?
- Hey.
- Ano?
Siya ba yun?
Hoy, hey, hey! Makikita ka nila.
Isara ang pinto.
Wala kaming plano. Kahit anong gawin mo ngayon,
tip lang namin sila at sisirain ang lahat.
Itago mo yang mukha mo.
Hindi! Hoy! Hoy! Fuck.
Amen! Amen!
Anong kalokohan ang ginawa mo?
Kunin mo siya.
Dalhin mo na lang siya sa kotse.
Amen!
Mag-ingat ka! Mag-ingat ka!
- Subukang panatilihing kalmado siya.
- Go, go, go, go!
- Halika!
- Hoy, Mara, Halika!
- ayos lang. ayos lang.
Walang mananakit sa iyo,
okay?
- Amina...
- Fuck. Halika na.
- Ano ang ibig sabihin nito? Carl!
- Hindi ko alam. hindi ko alam!
Amen!
Anong ginagawa mo, Carl?
- Carl, umalis ka na!
- Okay.
Halika, Halika, Halika
. Damn it, tara na!
Fuck! Dito na tayo, dito na tayo
.
Hindi hindi!
- Hindi, hindi, hindi. Hindi siya maaaring nandito.
- Hindi, hindi, hindi, papasukin mo kami, papasukin mo kami.
Hanggang sa malaman natin ang gulo na ito
.
ayos lang. Nagsasalita ba siya ng Ingles?
Hindi ko alam kung nagsasalita siya ng Ingles.
Amen?
Sabihin mo sa kanya na mahal ko siya.
At sabihin sa kanya na hindi na siya dapat
dinala sa bansang ito.
At hindi ko alam
at hindi ko siya mahanap.
At gusto ko lang... Gusto ko lang
siyang ibalik sa America,...
...ang maging nanay niya, ang maging
nanay mo.
Siya ang iyong ina.
Siya ang iyong ina, Amina.
Wala akong nanay.
Patay na ang nanay ko.
ano?
Sabi niya: "Wala akong
nanay. Patay na ang nanay ko".
Anong nangyayari?
- Ano ba!
- Hindi ito ang hitsura nito.
- Talaga? - Kinailangan naming sunggaban siya.
Wala kaming ibang pagpipilian.
Hindi tayo pwedeng manatili dito.
- Amina. Amina, kailangan mong sumama sa akin.
- Hindi!
Kunin mo ito.
Dapat mas alam mo.
Ito ay ang maling paraan.
So, ehm... Sinabi lang sa akin ni Carl
na magaling kang mag-english.
Ang tigas ng ulo mo ha?
May nakuha ka yata sa
akin pagkatapos ng lahat.
Baka mali siya.
Baka hindi ka nagsasalita.
Nangunguna ako sa klase ko sa English.
Lagi kang super matalino,
Mina.
Amen.
Amina, sorry.
Ehm... araw-araw ko itong dinadala
simula noong umalis ka.
Gayundin...
Ito ay ako at ikaw.
Apat na kayo, birthday niyo na
.
Mas matanda ka na ngayon.
May libangan ka ba?
Mahilig ka pa rin lumangoy?
- Mayroon kaming pool.
- Wow. Huh? ginagawa mo?
Karera ako sa team.
Ako... Paano mo nasabi?
- Oh, Kapitan?
- Kapitan.
Wow.
Alam mo, ako ang
nagturo sa iyo kung paano lumangoy.
Sa bahay, sa lawa,
kasama ng lolo mo.
Mayroon akong "jaddy" dito.
Ang iyong "jaddy", iyon ang
tawag mo?
nasaan siya?
Oh... Namatay siya.
Matagal na siyang may sakit
,...
...pero gusto niyang sabihin ko sayo
na mahal ka niya...
...napaka, sobra.
Dapat
naghintay ka.
Tapos na akong maghintay, dummy. Nakakita ako
ng pagkakataon at kinuha ko ito.
- Ikaw ay walang ingat.
- Ako ang kanyang ina.
Nakita ko siya, alam mo ba?
Matapos ang lahat ng oras na ito.
Matagal ko nang na-imagine.
Ang puso ko, Mitchell.
Hindi ako makapaghintay
Mitchell, ako ito. Naisip ko
na tumatakbo siya sa aking mga pinsala.
Pero ngayon nakatingin na siya sa akin
na para akong halimaw.
Paano tayo makakalabas sa
bansang ito?
Kailangan nating ibalik si Amina sa
Karim.
- Joke ba yun?
- Hindi ko siya mailabas.
Nasa panganib tayong lahat kung hindi natin
siya babalikan.
Bakit? Anong nangyari?
Kailangan mong magtiwala sa akin.
- Oh, ano? Pinagkakatiwalaan kita?
- Oo.
Pagkatapos kong gawin ang bagay na
walang handang tumulong sa akin,...
...sinasabi mo bang bawiin ko siya
?
Anong kalokohan ang nangyayari?
Kapag sinubukan mong lagpasan ako,
papatayin kita.
Kung paglalaruan mo siya ng isang daliri,
susuyuin kita.
- Tumigil ka! Tumigil ka!
- Sabihin mo sa akin kung ano ang nangyayari... Sabihin mo sa akin!
Si Karim ay may kaugnayan sa Muslim
Brotherhood.
Ayan, ngayon alam mo na.
ano?
Tila, nahuli siya
sa mga koneksyon ng kanyang pamilya.
Bina-blackmail nila siya
sa paglalaba ng pera para sa kanila.
At doon
siya natuklasan ng CIA.
Oh, alam ng CIA?
Mara, mga hired contractor kami.
Sinabi sa akin ng contact ko, si Louis, na pinutol ni Karim ang isang deal
sa CIA bilang isang impormante.
Nagtatrabaho siya para sa kanila.
Bilang kapalit, nakukuha niyang panatilihin
si Amina.
Inilipat na niya
sila dito.
Paumanhin. Ngayon ko lang nalaman
ito.
Lahat ng mga patay na dulo.
Hinarangan niya ang paghahanap ko sa Washington,
at kinuha ka para ilayo ako sa kanya.
Oo.
Okay. Kapatiran ng mga Muslim.
Akala ko may karelasyon siya.
Kung hindi ka namin ilalabas
at ibalik siya...
...Sa totoo lang hindi ko alam kung ano
ang maaaring gawin niya.
Oh! Oh!
- Pakiusap, tumigil ka...
- OH!
Pinagpatuloy mo akong magtrabaho para sa iyo.
Natulog ka sa akin.
pasensya na ha?
So anong gagawin mo ngayon,
Mitch?
Dahil hindi ko siya ibinabalik
. At alam nating dalawa.
Kaya tulungan mo ako o bitawan mo ako.
Kapag natapos na ito, hindi ko na gustong
marinig pa mula sa iyo.
Handa ka na?
Dito. Panatilihing takpan ang iyong mga mukha.
saan tayo?
Kailangan nating huminto para sa mga papeles
para makalampas tayo sa hangganan.
Salamat sa pagiging mabilis. may utang ako sayo.
Tatawagan kita pagdating ko sa Damascus.
Asawa mo ba siya?
Hindi.
Siya kaya ang makakasama natin sa America?
Hindi, kami lang... Nagtutulungan lang kami
, yun lang.
Hoy, gusto mo ng swing?
Halika na.
ayos lang. On ka?
- Mm-mm.
- Sige, nakuha na kita.
Okay. Handa ka na ba? Isa, dalawa,
tatlo.
Mayroon akong katulad.
Pasaporte.
May mga Amerikano dito.
Gusto nilang makita ang iyong mga papeles.
Shit.
Fuck.
Ano ang nangyayari?
- Makakahanap tayo ng ibang ruta.
- Magiging ganito sa lahat ng dako.
May pupuntahan?
Go, go. "Yalla"!
Amerikano ka ba?
May kasama ka bang naglalakbay
?
Teka. Damn, anong ginagawa mo?
Ano ang pinakamabuti para sa atin, Mitch.
Okay lang, halika na, sweetie.
Kaagad...
Sabihin ang anumang kailangan mong sabihin
para mapanatili kaming ligtas.
Hindi na ulit ako mawawala sa kanya.
- Hoy!
- Sige, Amina.
Wag kang gumalaw!
Ibaba mo ang baril!
Go! Pumunta ka kapag may pagkakataon ka!
Go!
Saan tayo pupunta ngayon?
Hahanap ako ng
madadaanan natin. Magiging okay din.
nagugutom ako.
Dito.
Kumain lang ako ng gulay.
Wala akong iba.
- Gusto ko nang umuwi.
- Sinabi ko sa iyo.
Uuwi na kami.
Hindi sa America.
Gusto ko dito.
Gusto ko ang aking mga kaibigan at ang aking bahay.
Makinig ka.
Magkakaroon ka
ng napakaraming bagong kaibigan sa America.
Si "Jaddy" ay wala doon.
- Well, hindi...
- Sino ang magiging?
Ako, Mina.
Amen.
ikaw at ako.
Ayokong makasama ka.
Okay, well, hindi mo iyon sinasadya.
Gusto kong makasama si baba. Bakit
mo ako ilalayo sa kanya?
Hoy! Umupo ka.
Paumanhin. Hindi ko sinasadyang
saktan ka. okay ka lang ba?
Ito lang...
Hindi mo alam kung gaano kahirap.
At...
... gaano katagal bago
kita mahanap.
Pero never akong nawala.
ano?
Nasa bahay lang ako.
Hindi ko hiniling
na puntahan mo ako.
- Saan ka pupunta?
- Okay lang ako... Wait there.
Nasaan siya?
Ligtas siya.
- Sinong kasama niya?
- Isang kaibigan.
- Kailangan ko siyang makita. Ngayon.
- Oo, masakit, hindi ba?
Walong taong nasaktan.
- Paano mo ito magagawa?
- I'm sorry.
pasensya na po.
I'm sorry sa nagawa ko
sayo, sa lahat.
I swear, Mara. Ako ay...
na-corner ako.
Kung nanatili ako, pareho ko
kayong nilagay sa panganib.
At ngayon siya ay protektado
ng isang napakalakas na organisasyon.
Oo. Sino ang tumulong sa iyo upang kidnapin siya.
Naiintindihan mo ba kung gaano kabaliw iyon?
Pinagbantaan ako at ang pamilya ng mga taong pinagtatrabahuhan ko
kapag hindi ako lilipat,...
...Hindi ko kayang harapin kung wala
siya.
At sa totoo lang, gusto ko
siyang bigyan ng mas magandang buhay.
Basta tumahimik ako at
nilalaro ang rules, binigay nila sa amin yun.
Ninakaw mo siya sa akin.
Ang aking munting babae.
Ang aming munting babae.
Huwag kang lalapit sa akin.
Paumanhin. Okay?
Alam mo bang hinahanap kita
?
Paulit-ulit nilang sinasabi sa akin na
ipagpatuloy mo ang iyong buhay.
At naniwala ka?
Mas madali sa ganoong paraan.
Kinuha mo ang aking pinaka...
... mahalagang bagay na mayroon ako.
Sinira mo ang buhay ko.
At ginugol mo ang buong oras
na sinasabi sa kanya na patay na ako.
I don't... I don't get
how you can hate me that much.
- Hindi. Hindi kita kinasusuklaman. Akala ko...
- Manahimik ka!
Wala akong pake sa
iniisip mo, Karim.
I swear to God,
kung magsasabi ka ng panibagong salita,
papatayin kita.
Wala kang ideya.
Ngunit hindi na siya ang batang babae
na nawala sa akin.
Hindi niya ako kilala.
Kaya hula ko...
...medyo patay na ako di ba?
Salamat sa iyo.
Ipangako mo sa akin na magiging ligtas siya sa piling
mo.
Ipangako mo sa akin!
pangako ko.
Ligtas siya.
Masaya siya.
Maganda ang buhay niya dito.
Nakikita mo ito para sa
iyong sarili.
Kailanman ba ito totoo? ikaw at ako?
Oo. Minahal kita, Mara.
ginawa ko.
Sige, para
sabihin mo kay Amina ang totoo.
Sasabihin mo sa kanya
na ikaw ang may kasalanan...
...kung wala siyang ina na nandiyan
para sa kanya sa buong panahon.
Sasabihin mo sa kanya ang lahat
ng ginawa ko para hanapin siya.
Hihingi ka ng
tawad sa kanya...
...at pagkatapos ay tutulungan mo kaming
buuin muli ang aming buhay nang magkasama, okay?
gagawin ko.
Ito ay hindi para sa iyo.
Para sa kanya ito.
Naiintindihan ko kung ano
ang kailangan ng aking anak na babae.
lagi kong meron.
Amina, okay lang, pangako.
Hey.
Tandaan:...
...mahal na mahal kita.
- Amen!
- Tatay!